Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 34]
[Folge 34]
Tang Lianyue!
Tang Lianyue!
Don't touch him!
Fass ihn nicht an!
That was too dangerous.
Das war zu gefährlich.
Our opponents are tough.
Unsere Gegner sind stark.
We should retreat for now.
Wir sollten uns vorerst zurückziehen.
- But... - Let's go!
- Aber... - Los geht's!
You were hit by his Poison Palm.
Du wurdest von seiner Gifthand getroffen.
Even if you're the Xuanwu Guardian,
Selbst wenn du der Xuanwu-Wächter bist,
there's no way you can resume the fight.
Es gibt keine Möglichkeit, den Kampf wieder aufzunehmen.
Let's retreat for now.
Lasst uns uns fürs Erste zurückziehen.
We'll think of something later.
Uns fällt später etwas ein.
Xuanwu Guardian of Tianqi City...
Xuanwu Wächter der Stadt Tianqi...
He's extraordinary indeed.
Er ist wirklich außergewöhnlich.
He would've taken my life
Er hätte mir das Leben genommen.
if you guys were one step later.
Wenn ihr einen Schritt später gewesen wärt.
Don't you agree?
Stimmen Sie dem nicht zu?
You would've died long ago
Du wärst schon längst gestorben.
had he used his hidden weapons.
Hätte er seine versteckten Waffen eingesetzt.
If so, why didn't he use them?
Wenn ja, warum hat er sie dann nicht benutzt?
Tang Lianyue is very intelligent.
Tang Lianyue ist sehr intelligent.
He found out about the identities
Er fand die Identitäten heraus.
of the people here.
der Menschen hier.
He guessed that we came here
Er ahnte, dass wir hierher gekommen waren.
to deal with Prince of Langya.
um mit dem Prinzen von Langya zu verhandeln.
If he killed any of us
Wenn er einen von uns getötet hätte
and left his hidden weapons here during the process,
und ließ dabei seine versteckten Waffen hier zurück.
perhaps
vielleicht
it would become an indication
Es würde zu einem Hinweis werden
that he was after Prince of Langya.
dass er hinter dem Prinzen von Langya her war.
What should we do with them, then?
Was sollen wir dann mit ihnen tun?
Everyone,
Alle,
please leave for now.
Bitte gehen Sie jetzt.
I'll send my men to notify you all
Ich werde meine Leute losschicken, um euch alle zu benachrichtigen.
about the new gathering spot later.
Über den neuen Treffpunkt später mehr erfahren.
Let's hurry.
Lasst uns beeilen.
Prince of Langya.
Prinz von Langya.
Master Su.
Meister Su.
Master Su, please don't worry.
Meister Su, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
No one tracked me on my way here.
Niemand hat mich auf meinem Weg hierher verfolgt.
No one would know
Niemand würde es wissen
that you guys are here.
dass ihr hier seid.
Your Highness, your mentor is Mr. Li of the Academy.
Eure Hoheit, Ihr Mentor ist Herr Li von der Akademie.
You were renowned for
Du warst bekannt für
your martial arts long ago.
deine Kampfkünste vor langer Zeit.
I have no cause to worry about.
Ich habe keinen Grund zur Sorge.
Your Highness, people once called you
Eure Hoheit, so nannten die Leute einst Euch.
the Elegant Gentleman.
Der elegante Gentleman.
Your wits and intellect are second to none.
Dein Witz und dein Intellekt sind unübertroffen.
And, your cunningness knows no bounds.
Und deine Gerissenheit kennt keine Grenzen.
Indeed.
In der Tat.
You were only willing to put your complete trust in me
Du warst nur mir gegenüber bereit, dein volles Vertrauen zu schenken.
after I risked my life in our duel.
nachdem ich in unserem Duell mein Leben riskiert hatte.
Within Tianqi City,
Innerhalb der Stadt Tianqi,
even a person
sogar eine Person
like me
wie ich
has to walk every step
muss jeden Schritt gehen
as if I'm walking on thin ice.
Als ob ich auf dünnem Eis wandeln würde.
Therefore,
Daher,
I can't afford to make mistakes.
Ich kann es mir nicht leisten, Fehler zu machen.
Master Su,
Meister Su,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I heard from Second Master
Ich habe vom Zweiten Meister gehört
that the situation at Nanjue was critical.
dass die Lage in Nanjue kritisch sei.
Guardian Azure Dragon and the elite soldiers under your rule
Wächter Azurblauer Drache und die Elitesoldaten unter deiner Herrschaft
have already gone there to assist them.
sind bereits dorthin gereist, um ihnen zu helfen.
Guardian White Tiger was nowhere to be found.
Der Wächtertiger Weiße Tiger war nirgends zu finden.
Guardian Vermilion Bird, Sikong Changfeng,
Wächter-Zinnoberroter Vogel, Sikong Changfeng
returned to the martial world many years ago.
kehrte vor vielen Jahren in die Welt der Kampfkünste zurück.
Right now,
Im Augenblick,
only Tang Lianyue is assisting you.
Nur Tang Lianyue steht Ihnen zur Seite.
This should be
Das sollte sein
your weakest position
Ihre schwächste Position
ever since you helped your brother
seitdem du deinem Bruder geholfen hast
to obtain the throne.
um den Thron zu erlangen.
Master Su,
Meister Su,
it seems
Es scheint
you understand the situation here
Sie verstehen die Situation hier
very well.
sehr gut.
Of course, some of them were coincidences.
Natürlich waren einige davon Zufälle.
For example, Lei Mengsha got himself trapped.
Zum Beispiel geriet Lei Mengsha in eine Falle.
However, for some of them,
Für einige von ihnen gilt dies jedoch
I suppose you did them on purpose.
Ich nehme an, du hast das absichtlich gemacht.
You made yourself look weak on purpose.
Du hast dich absichtlich schwach dargestellt.
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
My opponents
Meine Gegner
will only strike
wird nur zuschlagen
when they think I'm weak enough.
wenn sie denken, ich sei schwach genug.
And, what I desire
Und was ich mir wünsche
is for them
ist für sie
to strike me.
mich zu treffen.
By then, you'll require my help.
Dann wirst du meine Hilfe benötigen.
Indeed.
In der Tat.
By then,
Bis dahin
I'll still be very weak.
Ich werde noch sehr schwach sein.
I'll be so weak
Ich werde so schwach sein
that I can't even
dass ich nicht einmal
protect myself.
Mich selbst schützen.
Therefore, Master Su,
Daher, Meister Su,
I require your help
Ich benötige Ihre Hilfe.
for certain matters.
in bestimmten Angelegenheiten.
Now that I'm looking at it,
Jetzt, wo ich es mir genauer ansehe,
was Blood River's arrival in Tianqi City
war die Ankunft des Blutflusses in der Stadt Tianqi
a move you planned
ein Umzug, den Sie geplant haben
long ago?
längst?
I cannot plan a move that far ahead.
Ich kann einen Umzug nicht so weit im Voraus planen.
I was merely following the flow.
Ich habe mich einfach treiben lassen.
However, regarding my promise to you,
Was jedoch mein Versprechen an Sie betrifft,
I'll definitely
Ich werde es auf jeden Fall tun.
keep it.
Behalte es.
All right.
In Ordnung.
All those who were struck by the puppet poison
Alle, die vom Gift der Marionette getroffen wurden
were people of Tianqi City
waren die Einwohner der Stadt Tianqi
who possessed military strength.
der über militärische Stärke verfügte.
With this leverage,
Mit dieser Hebelwirkung
even if I have no control over them,
selbst wenn ich keine Kontrolle über sie habe,
they won't dare to act recklessly.
Sie werden es nicht wagen, leichtsinnig zu handeln.
Yong,
Yong,
I'll tell you this one last time.
Ich sage es euch zum letzten Mal.
Once you make this choice,
Sobald Sie diese Entscheidung getroffen haben,
there's no turning back.
Es gibt kein Zurück mehr.
Uncle,
Onkel,
I never turn back.
Ich kehre niemals um.
For all that you see when you turn back
Für alles, was du siehst, wenn du dich umdrehst
is unbearable.
ist unerträglich.
Mother!
Mutter!
Mother,
Mutter,
are you okay?
geht es dir gut?
Why are you still doing such needlework?
Warum machst du immer noch solche Handarbeiten?
I'm fine.
Mir geht es gut.
It only pricked my finger. I'm not bleeding.
Es hat mich nur in den Finger gestochen. Ich blute nicht.
Look.
Sehen.
Your father loves
Dein Vater liebt
the needlework I make.
die Handarbeiten, die ich anfertige.
I made him a belt
Ich habe ihm einen Gürtel gemacht.
since I had nothing to do.
da ich nichts zu tun hatte.
And, I made a pair of winter boots for your uncle
Und ich habe ein Paar Winterstiefel für deinen Onkel gemacht.
and grandfather each.
und Großvater jeweils.
Come, sit here.
Komm, setz dich hierher.
Why are you here today?
Warum sind Sie heute hier?
Was schoolwork difficult for you?
War die Schularbeit schwierig für dich?
Not at all.
Gar nicht.
My teacher even praised me for my intellect.
Sogar mein Lehrer lobte mich für meinen Intellekt.
When Father heard about it,
Als Vater davon hörte,
he granted me a set of scholar's tools.
Er schenkte mir ein Set an Gelehrtenwerkzeugen.
There's no school today.
Heute findet kein Unterricht statt.
That's why I came back to visit you.
Deshalb bin ich zurückgekommen, um dich zu besuchen.
Good boy.
Braver Junge.
Will Father be coming here today?
Kommt Vater heute hierher?
Perhaps.
Vielleicht.
Your Highness,
Eure Hoheit,
please make a plea on Her Highness's behalf.
Bitte richten Sie eine Bitte im Namen Ihrer Hoheit an uns.
Now, His Majesty visits Consort Xuan every day.
Nun besucht Seine Majestät Gemahlin Xuan täglich.
It's been so long since he visited us.
Es ist schon so lange her, dass er uns besucht hat.
You're his first child.
Du bist sein erstes Kind.
His Majesty doted on you the most in the past.
Seine Majestät hat Sie in der Vergangenheit am meisten verwöhnt.
- You should... - Diancui!
- Du solltest... - Diancui!
That was unnecessary.
Das war unnötig.
Pay no heed to her words.
Schenke ihren Worten keine Beachtung.
Study well
Lernen Sie gut
and make me proud.
und mich stolz machen.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Your Highness, we're in trouble!
Eure Hoheit, wir stecken in Schwierigkeiten!
Your Highness,
Eure Hoheit,
there's something wrong with the Ministry of Revenue's accounts,
Mit den Konten des Finanzministeriums stimmt etwas nicht.
which were under Lord Dian's supervision.
die unter der Aufsicht von Lord Dian standen.
His Majesty is enraged.
Seine Majestät ist außer sich vor Wut.
He intends to punish him!
Er beabsichtigt, ihn zu bestrafen!
[Dian's Residence]
[Dians Residenz]
I suppose your father still has a conscience.
Ich nehme an, Ihr Vater hat noch ein Gewissen.
He merely ordered your grandfather to retire.
Er hat Ihrem Großvater lediglich befohlen, in den Ruhestand zu gehen.
Perhaps
Vielleicht
Father was lenient with him
Der Vater war nachsichtig mit ihm.
as Mother belonged to the Dian family.
da Mutter zur Familie Dian gehörte.
I suppose he wouldn't bother
Ich nehme an, er würde sich die Mühe nicht machen.
to finish off a lone stray dog.
um einen einsamen streunenden Hund zu erledigen.
But Yong, don't worry.
Aber Yong, keine Sorge.
I'm joining the military
Ich trete dem Militär bei.
to fork out a new path
einen neuen Weg einschlagen
for our family.
für unsere Familie.
I will become your new source of strength.
Ich werde deine neue Kraftquelle sein.
You must look after your mother
Du musst dich um deine Mutter kümmern.
in Tianqi.
in Tianqi.
Yong,
Yong,
you're the only kin
Du bist der einzige Verwandte
I have.
Ich habe.
Uncle, you're also
Onkel, du bist auch
the only blade I can hold
die einzige Klinge, die ich halten kann
without injuring myself.
ohne mich dabei zu verletzen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
Xuanwu Guardian and the members of Blood River
Xuanwu Guardian und die Mitglieder von Blood River
have headed to Doom Abyss together.
sind gemeinsam in den Doom Abyss aufgebrochen.
Blood River again?
Schon wieder Blood River?
Su Changhe already agreed to
Su Changhe hat bereits zugestimmt
join hands with us.
Schließen Sie sich uns an.
Why is Blood River
Warum ist Blood River
still obstructing us from executing our plans?
Hindern sie uns immer noch an der Umsetzung unserer Pläne?
Haoyue.
Haoyue.
Go and find Su Changhe.
Geh und finde Su Changhe.
If he continues to be on his retreat,
Wenn er seinen Rückzug fortsetzt,
our cooperation
unsere Zusammenarbeit
will be called off.
wird abgesagt.
By then, we shall
Bis dahin werden wir
eradicate
ausrotten
every single Blood River member
jedes einzelne Mitglied von Blood River
in Tianqi City.
in der Stadt Tianqi.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Why don't you send me there?
Warum schickst du mich nicht dorthin?
After all, if you trace back to our roots,
Denn wenn man unsere Wurzeln zurückverfolgt,
I suppose I'm a part of them as well.
Ich nehme an, ich gehöre auch dazu.
That'll do.
Das reicht.
Besides that,
Darüber hinaus
try to locate
versuchen zu finden
the current hiding spot of Su Muyu and his men.
Das aktuelle Versteck von Su Muyu und seinen Männern.
You may eradicate them
Sie können sie ausrotten.
without notifying Su Changhe
ohne Su Changhe zu benachrichtigen
when it's necessary.
wenn es notwendig ist.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Yu,
Yu,
we've already found out about the secret
Wir haben das Geheimnis bereits herausgefunden.
behind the drugged puppets in Tianqi City.
hinter den betäubten Puppen in der Stadt Tianqi.
However, our opponents were too strong.
Unsere Gegner waren jedoch zu stark.
We had no choice but to retreat.
Uns blieb keine andere Wahl, als uns zurückzuziehen.
Yumo and Tang Lianyue
Yumo und Tang Lianyue
have already returned to Prince of Langya's Manor to report back.
sind bereits zum Anwesen des Prinzen von Langya zurückgekehrt, um Bericht zu erstatten.
Su Muyu,
Su Muyu,
we should leave for now.
Wir sollten jetzt gehen.
The situation in Tianqi City is much more complicated than we thought.
Die Situation in Tianqi ist viel komplizierter, als wir dachten.
I don't think
Ich glaube nicht
this is worth it.
Das lohnt sich.
Xuewei,
Xuewei,
go and ask Changli
Geh und frag Changli
about Changhe's retreat.
über Changhes Rückzug.
Yu,
Yu,
do you intend to give up as well?
Beabsichtigen Sie ebenfalls aufzugeben?
I don't want people
Ich will keine Leute
to use Blood River as a political tool.
Blood River als politisches Instrument zu nutzen.
You guys may leave with Miss Bai first.
Sie können zuerst mit Frau Bai gehen.
I'll wait for Changhe's news.
Ich warte auf Changhes Neuigkeiten.
We'll return to Blood River
Wir kehren zum Blood River zurück.
after I rendezvous with him.
nachdem ich mich mit ihm getroffen hatte.
Yu,
Yu,
you're still the same.
Du bist immer noch derselbe.
You don't know how to lie at all.
Du kannst überhaupt nicht lügen.
You want us to take Miss Bai with us
Sie möchten, dass wir Miss Bai mitnehmen
while you'll clean up the mess yourself.
Während du den Dreck selbst wegräumst.
I can't afford to leave.
Ich kann es mir nicht leisten zu gehen.
Miss Bai.
Fräulein Bai.
Why is that the case?
Warum ist das so?
Tianqi City is facing turmoil
Die Stadt Tianqi befindet sich in einer Krise.
due to the drugged puppets.
aufgrund der unter Drogen stehenden Puppen.
And, the puppet spell was developed by
Und der Puppenzauber wurde entwickelt von
an outcast of Medicine King Valley.
ein Ausgestoßener des Medicine King Valley.
Right now, I have the highest seniority among its members.
Im Moment habe ich die höchste Dienstzeit unter den Mitgliedern.
I can't just leave without doing anything.
Ich kann nicht einfach gehen, ohne etwas getan zu haben.
But now,
Aber jetzt
the Patriarch is on a reclusive retreat.
Der Patriarch befindet sich in einem zurückgezogenen Refugium.
Master Su
Meister Su
is also heavily wounded.
ist ebenfalls schwer verwundet.
With our strength,
Mit unserer Stärke,
I'm afraid we won't be able to contribute much
Ich fürchte, wir werden nicht viel beitragen können.
on this battlefield.
auf diesem Schlachtfeld.
Who said so?
Wer hat das gesagt?
Fadog?
Schwuchtel?
Fadog.
Fadog.
Uncle Zhe.
Onkel Zhe.
I'm here for you, my girl.
Ich bin für dich da, mein Mädchen.
Who actually wounded you?
Wer hat dich eigentlich verletzt?
I'm going to rip him to shreds.
Ich werde ihn in Stücke reißen.
Fadog, you're too late.
Fadog, du bist zu spät.
Su Muyu
Su Muyu
already avenged me.
Sie haben mich bereits gerächt.
You brat.
Du Bengel.
Good job.
Gute Arbeit.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Ms. Yumo, I've long heard of your name.
Frau Yumo, ich habe Ihren Namen schon lange gehört.
But this is
Aber das ist
our first encounter.
unsere erste Begegnung.
Initially, I wanted to see you
Zunächst wollte ich dich sehen
when Blood River came to Tianqi.
als der Blutfluss nach Tianqi kam.
It's just that...
Es ist einfach so...
It's just
Es ist einfach so
that Lianyue wasn't around back then.
dass Lianyue damals noch nicht da war.
Therefore, there was no need to see me.
Daher bestand keine Notwendigkeit, mich zu sehen.
Your Highness, you're quite humorous.
Eure Hoheit, Ihr seid sehr humorvoll.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
I came from the Academy.
Ich komme von der Akademie.
Back then, Master told us
Damals sagte der Meister uns
that being interesting
Das ist interessant
could attract girls better
könnte Mädchen besser anziehen
than being powerful.
als mächtig zu sein.
Therefore,
Daher,
everyone was interesting
Alle waren interessant.
in their own way.
auf ihre eigene Art.
Lianyue lived with the Tang Clan since young.
Lianyue lebte seit ihrer Jugend beim Tang-Clan.
He was
Er war
already uninteresting
bereits uninteressant
when he got to know us.
als er uns kennenlernte.
And, I couldn't change him
Und ich konnte ihn nicht ändern.
even after all these years.
selbst nach all den Jahren.
Therefore, Ms. Yumo,
Daher, Frau Yumo,
I wonder
Ich frage mich
what you like about him.
Was gefällt dir an ihm?
I used to like him.
Früher mochte ich ihn.
But now,
Aber jetzt
I no longer like him.
Ich mag ihn nicht mehr.
Why is that the case?
Warum ist das so?
He's too timid.
Er ist zu schüchtern.
I like bold men.
Ich mag mutige Männer.
For example,
Zum Beispiel,
a valiant man such as yourself, Your Highness.
Ein tapferer Mann wie Ihr, Eure Hoheit.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Ms. Yumo,
Frau Yumo,
Lianyue is a good man
Lianyue ist ein guter Mann
whom you can entrust yourself to.
wem Sie sich anvertrauen können.
Not me.
Ich nicht.
Your Highness, what do you mean?
Eure Hoheit, was meinen Sie damit?
It's because among the men I know,
Das liegt daran, dass unter den Männern, die ich kenne,
Lianyue is the only man
Lianyue ist der einzige Mann
who will not change a single bit
die sich kein bisschen ändern werden
when he's sure
wenn er sicher ist
that he can
dass er kann
provide you
bieten wir Ihnen
with a lifetime of happiness,
mit einem Leben voller Glück,
unless he dies.
es sei denn, er stirbt.
Only then
Erst dann
will he dedicate his true feelings to you.
Wird er dir seine wahren Gefühle anvertrauen?
Other people
Andere Leute
cannot do so.
Das ist nicht möglich.
Your Highness,
Eure Hoheit,
this isn't the time for this.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Master once told me
Der Meister sagte mir einmal
that discussions of relationship
dass Diskussionen über Beziehungen
are suitable
sind geeignet
no matter when we initiate the conversation.
egal wann wir das Gespräch beginnen.
The Imperial Assembly will be held soon.
Die kaiserliche Versammlung findet in Kürze statt.
But coincidentally, many of the sons of noblemen
Aber zufälligerweise waren viele der Söhne von Adligen
were struck by the puppet poison
wurden vom Puppengift getroffen
at this particular timing.
zu diesem speziellen Zeitpunkt.
It's obvious
Das ist offensichtlich
that First Prince is plotting something.
Der erste Prinz plant etwas.
And, rumors about you have been circulating
Und es kursieren Gerüchte über Sie.
around Tianqi City.
rund um die Stadt Tianqi.
I'm sure he's targeting us.
Ich bin mir sicher, dass er es auf uns abgesehen hat.
Actually, I think
Eigentlich denke ich
both have their own merits.
Beide haben ihre Vorzüge.
One of them can express his love at any time.
Einer von ihnen kann seine Liebe jederzeit zum Ausdruck bringen.
He expresses it in a direct
Er drückt es auf direkte Weise aus
and carefree manner.
und unbeschwerte Art.
Therefore, it's always ferocious
Deshalb ist es immer heftig.
at the start.
zu Beginn.
As for the other one, he only expresses his love
Der andere hingegen drückt nur seine Liebe aus.
after everything has settled down.
wenn sich alles beruhigt hat.
It always feels a bit too calm.
Es wirkt immer etwas zu ruhig.
Therefore, the beautiful lady has
Daher hat die schöne Dame
to endure more hardships.
um weitere Härten zu ertragen.
However,
Jedoch,
Lianyue
Lianyue
is a great man.
ist ein großartiger Mann.
Your Highness,
Eure Hoheit,
what's with the eccentric speech?
Was soll diese exzentrische Rede?
It's as if you...
Es ist, als ob du...
Yumo.
Es ist okay.
Do not spout nonsense.
Verbreite keinen Unsinn.
You knew what I was going to say, didn't you?
Du wusstest, was ich sagen würde, nicht wahr?
If so, how can that be considered nonsense?
Wenn dem so ist, wie kann das dann als Unsinn bezeichnet werden?
Do you mean
Meinst du
as if I'm telling you my last will?
Als ob ich Ihnen mein letztes Testament verkünden würde?
Perhaps
Vielleicht
I am telling you my last will.
Ich verkünde Ihnen meinen letzten Willen.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Forget it.
Vergiss es.
What did you say again?
Was hast du noch mal gesagt?
You said many sons of noblemen
Du sagtest, viele Söhne von Adligen
were struck by the puppet poison.
wurden vom Gift der Puppe getroffen.
Which family do they come from?
Aus welcher Familie stammen sie?
We only managed to identify some of them.
Es gelang uns nur, einige von ihnen zu identifizieren.
We haven't identified the rest.
Die übrigen haben wir noch nicht identifiziert.
Why did you come back, then?
Warum bist du dann zurückgekommen?
Go and find them.
Geh und finde sie.
Find every single one of them.
Finde jeden einzelnen davon.
Protect them all.
Beschützt sie alle.
After that, figure out a way to neutralize the poison.
Danach muss ein Weg gefunden werden, das Gift zu neutralisieren.
But remember,
Aber denken Sie daran:
you must finish these operations
Sie müssen diese Vorgänge abschließen.
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
If not, things will go south
Andernfalls wird die Lage sich verschlechtern.
when their fathers and brothers gather at Tianqi
wenn sich ihre Väter und Brüder in Tianqi versammeln
for the Imperial Assembly.
für die Kaiserliche Versammlung.
Perhaps
Vielleicht
something worse will happen.
Es wird etwas Schlimmeres passieren.
Understood.
Verstanden.
Changhe,
Changhe,
are we going to die here?
Werden wir hier sterben?
That won't happen.
Das wird nicht passieren.
I'll surely take you with me
Ich nehme dich ganz sicher mit.
and escape from here.
und von hier entkommen.
What about Mother and the rest?
Und was ist mit Mutter und den anderen?
Can we still rescue them?
Können wir sie noch retten?
We can.
Wir können es.
Both of us will survive.
Wir werden beide überleben.
Changhe.
Ändern.
Changli?
Staubig?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Changhe,
Changhe,
you should go.
Du solltest hingehen.
Just leave me behind.
Lasst mich einfach zurück.
I'm bleeding so much.
Ich blute so stark.
I don't think I can survive!
Ich glaube nicht, dass ich das überleben kann!
No.
NEIN.
Just go!
Los geht's!
Go!
Gehen!
Changhe!
Ändern!
Just go!
Los geht's!
Just leave me behind!
Lasst mich einfach zurück!
Changhe!
Ändern!
Go!
Gehen!
Changli!
Staubig!
Changhe!
Ändern!
This time,
Diesmal,
we're not running away.
Wir laufen nicht weg.
Ignorant fool,
Unwissender Narr
it seems you have a death wish.
Du scheinst einen Todeswunsch zu haben.
Who would have the nerve before the King of Hell
Wer hätte den Mut, vor dem König der Hölle zu stehen?
to make me face death?
um mich dem Tod ins Auge sehen zu lassen?
Even the King of Hell
Sogar der König der Hölle
distances himself from me when he sees me!
Er geht auf Distanz, wenn er mich sieht!
Finally.
Endlich.
Didn't I already tell you?
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Changhe is in a reclusive retreat.
Changhe befindet sich in einem abgeschiedenen Rückzugsort.
No one is to enter his chamber.
Niemand darf sein Gemach betreten.
In a reclusive retreat?
In einem abgeschiedenen Refugium?
Your Patriarch promises to form an alliance with us.
Euer Patriarch verspricht, ein Bündnis mit uns einzugehen.
But he disappeared
Doch er verschwand.
after making the deal.
nach Vertragsabschluss.
And, the rest of Blood River
Und der Rest von Blood River
is obstructing us from executing our plan too.
behindert uns auch bei der Ausführung unseres Plans.
It's all because
Das liegt alles daran
Changhe received a blow from Prince of Langya back then.
Changhe erlitt damals einen schweren Schlag vom Prinzen von Langya.
He sustained internal injury.
Er erlitt innere Verletzungen.
Could it be...
Könnte es sein...
I heard
Ich habe gehört
that every level of the Hell Palm
dass jede Ebene der Höllenpalme
unveils a new world.
enthüllt eine neue Welt.
Once one reaches the ninth level,
Sobald man die neunte Stufe erreicht hat,
one can form his own world.
Man kann sich seine eigene Welt erschaffen.
This is my first time
Das ist mein erstes Mal
witnessing
Zeuge
a cultivator who has reached the ninth level of Hell Palm.
Ein Kultivierender, der die neunte Stufe von Höllenpalme erreicht hat.
It's you, old man.
Du bist es, alter Mann.
Patriarch of Blood River,
Patriarch von Blood River,
we have met again.
Wir haben uns wiedergesehen.
It seems you guys joined First Prince's faction
Es scheint, als hättet ihr euch der Fraktion des Ersten Prinzen angeschlossen.
after leaving Shadow Sect.
nach dem Verlassen der Schattensekte.
I knew I had the right mindset back then.
Ich wusste, dass ich damals die richtige Einstellung hatte.
I should've gotten rid of
Ich hätte es loswerden sollen
all my opponents.
alle meine Gegner.
I wonder
Ich frage mich
if Muyu would regret his decision
ob Muyu seine Entscheidung bereuen würde
if he could see this.
Wenn er das nur sehen könnte.
If we wish
Wenn wir wollen
to remain in Tianqi for a long time,
für längere Zeit in Tianqi bleiben
we have to find a worthy master to depend on.
Wir müssen einen würdigen Herrn finden, auf den wir uns verlassen können.
His Highness
Seine Hoheit
is quite a good option.
ist eine durchaus gute Option.
If not,
Falls nicht,
why would you and I
Warum sollten du und ich
encounter each other
begegnen einander
here?
Hier?
What do you think?
Was denken Sie?
Now that the deed is over,
Nun, da die Tat vollbracht ist,
the Three Families of Tianqi
die drei Familien von Tianqi
and Blood River
und Blutfluss
are willing to acknowledge you as the Patriarch.
sind bereit, Sie als Patriarchen anzuerkennen.
Once His Highness ascends the throne,
Sobald Seine Hoheit den Thron besteigt,
we shall replace
Wir werden ersetzen
the current Inner Security Division
die derzeitige Abteilung für Innere Sicherheit
and walk in the sunlight officially.
und offiziell im Sonnenlicht wandeln.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's been quite some time since I last met His Highness.
Es ist schon eine ganze Weile her, seit ich Seine Hoheit das letzte Mal getroffen habe.
Now that I've reached
Jetzt, wo ich erreicht habe
the ninth level of Hell Palm,
die neunte Ebene von Hell Palm,
I wonder who will
Ich frage mich, wer wird
be the first
Sei der Erste
to have a taste of it.
um es einmal zu kosten.
Lianyue was meant to live beneath
Lianyue sollte unter
the open skies of the martial world.
der offene Himmel der Kampfkunstwelt.
Does one become more talkative
Wird man gesprächiger?
as they accumulate more life experiences?
im Laufe ihres Lebens?
You're the same as Sikong Changfeng.
Du bist derselbe wie Sikong Changfeng.
You two like to express your sentiments
Ihr beide drückt eure Gefühle gerne aus.
while admiring a gorgeous view.
und dabei eine herrliche Aussicht zu genießen.
You and I have plucked the same number of flowers and leaves.
Du und ich haben die gleiche Anzahl an Blumen und Blättern gepflückt.
But among your harvest,
Aber inmitten eurer Ernte,
there are three pieces of peach blossom leaves.
Es gibt drei Stücke Pfirsichblütenblätter.
Therefore,
Daher,
you've lost.
Du hast verloren.
Forget it.
Vergiss es.
Deliver this message to Sikong Changfeng on my behalf.
Überbringen Sie diese Nachricht in meinem Namen an Sikong Changfeng.
I'm going to head to Tianqi.
Ich werde nach Tianqi fahren.
I'm not sure when I'll return.
Ich bin mir nicht sicher, wann ich zurückkomme.
I suppose the life I was leading
Ich nehme an, das Leben, das ich führte
was too restrained.
war zu zurückhaltend.
That's why I'm feeling sentimental
Deshalb bin ich sentimental.
now that it has come to this.
Nun, da es so weit gekommen ist.
I suppose a life like yours
Ich nehme an, ein Leben wie Ihres
is great.
ist großartig.
You lead a carefree life.
Du führst ein unbeschwertes Leben.
Your mother sent you here to protect me in secret.
Deine Mutter hat dich heimlich hierher geschickt, um mich zu beschützen.
Sorry for the trouble.
Entschuldigung für die Umstände.
So, do you regret the decision you made?
Bereust du also deine Entscheidung?
If, one day,
Wenn eines Tages
you encounter an expert,
Sie treffen auf einen Experten,
and you have a chance to challenge him to a duel,
und du hast die Chance, ihn zum Duell herauszufordern.
but you'll fail and won't be able to wield the sword again
Aber du wirst scheitern und wirst das Schwert nie wieder führen können.
if you challenge him.
Wenn du ihn herausforderst.
Will you regret the fact
Wirst du die Tatsache bereuen?
that you challenged him to a duel?
dass du ihn zum Duell herausgefordert hast?
I won't.
Das werde ich nicht.
That is also my answer.
Das ist auch meine Antwort.
Life is just like the Peach Blossom Coin
Das Leben ist wie die Pfirsichblütenmünze.
used for divination on Mount Wangcheng.
Wurde zur Wahrsagerei auf dem Berg Wangcheng verwendet.
Only one side can face upward.
Nur eine Seite kann nach oben zeigen.
If I want to lead a serene life,
Wenn ich ein ruhiges Leben führen möchte,
I have to cast away the carefree martial world life.
Ich muss das unbeschwerte Leben in der Kampfsportwelt hinter mir lassen.
If you wish to experience peerless swordsmanship,
Wenn Sie unvergleichliche Schwertkunst erleben möchten,
you have to bear the consequences of challenging him.
Du musst die Konsequenzen tragen, wenn du ihn herausforderst.
That's frustrating.
Das ist frustrierend.
What I meant was
Was ich damit meinte, war
I won't lose to him.
Ich werde gegen ihn nicht verlieren.
If so,
Falls ja,
I shall head to Pleasure House first.
Ich werde zuerst ins Vergnügungshaus gehen.
Beauty,
Schönheit,
I'll go and enjoy your performance again when I'm free.
Ich werde mir Ihre Aufführung noch einmal ansehen, sobald ich Zeit habe.
Sir, I'll surely reserve a good seat
Sir, ich werde mir sicher einen guten Platz reservieren.
for you.
für dich.
Boss.
Chef.
You guys are here as well.
Ihr seid ja auch hier.
You instructed Patriarch to tell us
Du hast den Patriarchen angewiesen, uns Folgendes mitzuteilen:
that we no longer need to be
dass wir nicht mehr sein müssen
the masked Twelve Zodiacs.
die maskierten Zwölf Tierkreiszeichen.
But fighting by your side
Aber an deiner Seite kämpfen
is something exciting.
ist etwas Aufregendes.
Therefore,
Daher,
we've returned.
Wir sind zurück.
Your new blade looks great.
Deine neue Klinge sieht toll aus.
I retrieved this from Yellow Springs Pawnshop.
Ich habe das im Pfandhaus Yellow Springs abgeholt.
It cuts through iron like butter.
Es schneidet durch Eisen wie durch Butter.
Boss,
Chef,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
Our martial arts
Unsere Kampfkünste
have improved quite a lot as well.
haben sich ebenfalls deutlich verbessert.
Could we leave Tianqi City right now
Könnten wir Tianqi City jetzt verlassen?
if we didn't listen to that lass?
Was, wenn wir nicht auf dieses Mädchen hören würden?
If it's possible,
Wenn es möglich ist,
Uncle Zhe, I hope you can take Miss Bai with you.
Onkel Zhe, ich hoffe, Sie können Fräulein Bai mitnehmen.
As for the affairs of Tianqi City,
Was die Angelegenheiten der Stadt Tianqi betrifft,
allow Changhe and me to deal with them.
Erlauben Sie Changhe und mir, sich darum zu kümmern.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
I don't think it'll work.
Ich glaube nicht, dass es funktionieren wird.
Look at your current state.
Betrachten Sie Ihren aktuellen Zustand.
What do you think you can do?
Was glaubst du, kannst du tun?
If you don't want your body
Wenn du deinen Körper nicht willst
to be riddled with holes, just like mine,
voller Löcher sein, genau wie meine,
the best way is for you
Der beste Weg ist für Sie
to stop using martial arts
mit dem Ausüben von Kampfsportarten aufhören
and rest and recuperate under my daughter's care
und mich unter der Obhut meiner Tochter ausruhen und erholen.
for a few months.
für ein paar Monate.
Only then will you be able to recover completely.
Nur dann werden Sie sich vollständig erholen können.
I'll try to recover as soon as possible.
Ich werde versuchen, mich so schnell wie möglich zu erholen.
Uncle Zhe, please don't worry.
Onkel Zhe, bitte mach dir keine Sorgen.
How could I?
Wie hätte ich das tun können?
You and I suffered the same type of injury.
Du und ich haben die gleiche Art von Verletzung erlitten.
I could tell this at first glance.
Das konnte ich auf den ersten Blick erkennen.
The current you is...
Du bist jetzt...
If a breeze were to come right now,
Wenn jetzt eine Brise aufkäme,
you'll dissipate like
Du wirst dich auflösen wie
the incense smoke.
der Weihrauchrauch.
Uncle Zhe, not only did you survive,
Onkel Zhe, du hast nicht nur überlebt,
but you also retained
aber du hast auch behalten
your reign as the top martial artist of Su family.
deine Herrschaft als oberster Kampfkünstler der Su-Familie.
I know this better than you.
Ich weiß das besser als du.
If the current me
Wenn das aktuelle Ich
has to fight with my all,
muss mit all meiner Kraft kämpfen
if I have to fight with someone on equal terms as I,
Wenn ich gegen jemanden kämpfen muss, der mir ebenbürtig ist,
I'll surely die from it.
Daran werde ich mit Sicherheit sterben.
That's the consequence of the grave injury
Das ist die Folge der schweren Verletzung
I sustained back then.
Das habe ich damals durchgehalten.
Even Xin Baicao
Sogar Xin Baicao
won't be able to treat my condition.
wird meine Erkrankung nicht behandeln können.
I wish
Ich wünsche
to entrust my daughter to you in the future.
um Ihnen meine Tochter in Zukunft anzuvertrauen.
Therefore, I don't want you to end up like me.
Deshalb möchte ich nicht, dass du so endest wie ich.
Uncle Zhe.
Onkel Zhe.
I have my own plans.
Ich habe meine eigenen Pläne.
My foot!
Mein Fuß!
Your final plan
Ihr endgültiger Plan
is to forfeit your own life.
bedeutet, sein eigenes Leben zu opfern.
If she gets together with someone like you,
Wenn sie mit jemandem wie dir zusammenkommt,
she'll become a widow in the end.
Am Ende wird sie Witwe werden.
But I suppose we don't have a choice.
Aber ich nehme an, wir haben keine Wahl.
That's the person you are.
Das ist die Person, die du bist.
That's why you're Su Muyu.
Deshalb bist du Su Muyu.
Since both you and my daughter
Da sowohl Sie als auch meine Tochter
have already decided,
haben sich bereits entschieden,
let me
lass mich
do you a favor.
Ich tue dir einen Gefallen.
Uncle Zhe, you mustn't.
Onkel Zhe, das darfst du nicht.
Why not?
Warum nicht?
If you use this art,
Wenn Sie dieses Kunstwerk verwenden,
you'll receive a serious backlash!
Du wirst heftige Gegenreaktionen ernten!
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't die yet.
Ich werde noch nicht sterben.
I'll live on
Ich werde weiterleben
so that I can look after my daughter.
damit ich mich um meine Tochter kümmern kann.
Su Muyu.
Su Muyu.
You don't have a choice.
Du hast keine Wahl.
You have to accept my zhenqi.
Du musst mein Zhenqi akzeptieren.
If not, I'll die
Wenn nicht, werde ich sterben.
from exhausting all of my zhenqi.
durch die Erschöpfung meines gesamten Zhenqi.
Su Muyu,
Su Muyu,
once you overcome this ordeal,
Sobald Sie diese Prüfung bestanden haben,
you should leave the martial world.
Du solltest die Kampfkunstwelt verlassen.
Leave the martial world?
Die Kampfkunstwelt verlassen?
For example,
Zum Beispiel,
you can return to Nan'an City.
Sie können nach Nan'an City zurückkehren.
You can be a medical apprentice for the rest of your life.
Man kann sein ganzes Leben lang als medizinischer Auszubildender arbeiten.
You can help my daughter
Sie können meiner Tochter helfen.
to sell,
zu verkaufen
crush,
zerquetschen,
and brew herbs.
und Kräuter aufbrühen.
Once the sun sets,
Sobald die Sonne untergeht,
you can make a bowl
Man kann eine Schüssel machen
of terrible noodles for her.
von schrecklichen Nudeln für sie.
After that, my daughter
Danach meine Tochter
will reprimand you
wird Sie rügen
while she finishes the noodles.
während sie die Nudeln fertig kocht.
You will
Du wirst
feel embarrassed over it.
Ich schäme mich dafür.
The next morning,
Am nächsten Morgen
you'll go and buy osmanthus cakes for her.
Du wirst ihr Osmanthus-Kuchen kaufen gehen.
Don't you think
Glaubst du nicht
that's pretty nice?
Das ist ja schön!
I can't just make terrible noodles for her
Ich kann ihr doch nicht einfach nur schreckliche Nudeln kochen.
for the rest of my life.
für den Rest meines Lebens.
I'm sure you like it as well.
Ich bin sicher, es gefällt dir auch.
I can live in Nan'an City.
Ich kann in Nan'an City leben.
I can lead a peaceful life there.
Ich kann dort ein friedliches Leben führen.
But what about the members of Blood River?
Aber was ist mit den Mitgliedern von Blood River?
If they are allowed to roam free across the martial world,
Wenn man ihnen erlaubt, sich in der Kampfkunstwelt frei zu bewegen,
they'll eventually die
Sie werden irgendwann sterben
where no one can find them.
wo sie niemand finden kann.
You're a responsible man.
Du bist ein verantwortungsbewusster Mann.
Uncle Zhe, I believe
Onkel Zhe, ich glaube
that you were once a responsible man as well.
dass auch du einst ein verantwortungsbewusster Mann warst.
After all, you're the former Kui.
Schließlich bist du doch die ehemalige Kui.
And, you're from the main family.
Und du gehörst zur Hauptfamilie.
You were supposed to inherit the title of Patriarch.
Du solltest den Titel des Patriarchen erben.
I guess so.
Ich denke schon.
Back then,
Damals
I had lofty aspirations.
Ich hatte hohe Ziele.
I merely wanted
Ich wollte lediglich
to make my name known throughout the world.
um meinen Namen in der ganzen Welt bekannt zu machen.
I wanted to fight for the world's number one title.
Ich wollte um den Titel des Weltranglistenersten kämpfen.
What happened after that?
Was geschah danach?
After that,
Danach,
I found love.
Ich habe die Liebe gefunden.
Since then, I have only wished
Seitdem habe ich mir nur noch gewünscht
to leave the martial world
die Kampfsportwelt verlassen
and lead a secluded life with her.
und mit ihr ein zurückgezogenes Leben führen.
Blood River,
Blood River
and the martial world,
und die Kampfkunstwelt,
none of them was as enticing as
Keiner von ihnen war so verlockend wie
watching a sky full of stars with her.
Mit ihr einen Sternenhimmel betrachten.
You're inferior
Du bist unterlegen
to me.
mir.
It seems like
Es scheint, als ob
I'm the best man
Ich bin der beste Mann
in the world.
in der Welt.
Fadog,
Fadog,
what are you doing?
Was machst du?
This should be the Divine-Demon Nirvana Art.
Dies sollte die göttlich-dämonische Nirvana-Kunst sein.
Rumor has it
Es wird gemunkelt, dass
that when one
dass wenn man
has sustained grave injuries,
hat schwere Verletzungen erlitten
they can exchange their life for another.
Sie können ihr Leben gegen ein anderes eintauschen.
Although it has been modified,
Obwohl es verändert wurde,
and the user won't die from it,
und der Benutzer wird daran nicht sterben.
the user
der Benutzer
will receive a serious backlash.
wird heftige Gegenreaktionen auslösen.
Uncle Zhe has truly given his all
Onkel Zhe hat wirklich alles gegeben
for Su Muyu's sake.
Um Su Muyu willen.
I heard that Tianqi City hasn't been peaceful
Ich habe gehört, dass es in Tianqi nicht friedlich zugeht.
recently.
kürzlich.
Assassins attacked Flying Tiger General's Residence at night.
Attentäter griffen nachts die Residenz des Generals der Fliegenden Tiger an.
It was quite the commotion.
Es herrschte ein ziemliches Getöse.
Dian Ye?
Dian Ye?
Who has he offended?
Wen hat er beleidigt?
I have
Ich habe
no idea.
Ich habe keine Ahnung.
I think
Ich finde
it's some martial artists.
Es handelt sich um Kampfsportler.
Martial artists, huh?
Kampfsportler, was?
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
shouldn't we ask Ruofeng about it?
Sollten wir Ruofeng nicht danach fragen?
It seems those martial artists
Es scheint, dass diese Kampfkünstler
are Prince of Langya's acquaintances.
sind Bekannte des Prinzen von Langya.
Martial artists like them
Kampfkünstler wie sie
actually dared to attack a general
wagte es tatsächlich, einen General anzugreifen
in Tianqi, huh?
in Tianqi, hm?
They're too bold for their own good.
Sie sind zu dreist für ihr eigenes Wohl.
Relay my order to Dian Ye.
Bitte leiten Sie meine Bestellung an Dian Ye weiter.
I'm granting him permission
Ich erteile ihm die Erlaubnis.
to conduct a citywide manhunt for the assassins.
um eine stadtweite Fahndung nach den Attentätern durchzuführen.
He can dispatch as many of the elite troops under him.
Er kann beliebig viele der ihm unterstellten Elitetruppen entsenden.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Now, I've reached the ninth level
Jetzt habe ich das neunte Level erreicht.
of Hell Palm.
der Höllenpalme.
It feels as if the vast world
Es fühlt sich an, als ob die riesige Welt
is but the size of my palm now.
Sie ist jetzt nur noch so groß wie meine Handfläche.
By the way, old man,
Übrigens, alter Mann,
were you unable
waren Sie nicht in der Lage
to reach the ninth level of Hell Palm
um die neunte Stufe von Höllenpalme zu erreichen
even after all these years?
auch nach all den Jahren?
The Hell Palm the Three Families of Tianqi practices
Die Höllenpalme, die drei Familien der Tianqi-Praktiken
is different from the one
ist anders als die
you guys are practicing.
Ihr übt fleißig.
The arts and manuals we have
Die Kunstwerke und Handbücher, die wir haben
are incomplete.
sind unvollständig.
We can only reach the eighth level at most.
Wir können höchstens die achte Stufe erreichen.
Even if you and I were on the same level,
Selbst wenn wir beide auf dem gleichen Niveau wären,
I will be inferior to you.
Ich werde dir unterlegen sein.
I see.
Ich verstehe.
I thought
Ich dachte
you were merely ungifted.
Du warst einfach unbegabt.
I suppose that's correct as well.
Ich nehme an, das ist auch richtig.
But Patriarch,
Aber Patriarch,
do you know why
Weißt du, warum?
the Three Families of Tianqi
die drei Familien von Tianqi
only have incomplete arts
nur unvollständige Kunstwerke
and manuals?
und Handbücher?
Please tell me about it.
Bitte erzählen Sie mir davon.
It's because Hell Palm
Das liegt an der Höllenpalme.
is a sinister art.
ist eine unheilvolle Kunst.
Those who reach the highest level
Diejenigen, die die höchste Stufe erreichen
will receive a serious backlash.
wird heftige Gegenreaktionen auslösen.
Therefore, the manuals
Daher die Handbücher
we had in Tianqi City
wir in der Stadt Tianqi hatten
were modified.
wurden geändert.
We cannot utilize
Wir können es nicht nutzen
all of their power.
ihre ganze Macht.
As for those in Blood River,
Was die Bewohner von Blood River betrifft,
the original copy was kept within your organization
Das Originalexemplar wurde in Ihrer Organisation aufbewahrt.
in order to seek out more power.
um nach mehr Macht zu streben.
Long time no see,
Lange nicht gesehen,
Patriarch.
Patriarch.
Do you know
Wissen Sie
what happened when you were away
Was geschah, während du weg warst?
on your reclusive retreat?
auf Ihrem abgeschiedenen Rückzugsort?
I heard that my friends at Blood River
Ich habe gehört, dass meine Freunde bei Blood River
almost died.
Ich wäre beinahe gestorben.
The head of Su family almost died as well.
Das Oberhaupt der Familie Su wäre beinahe ebenfalls ums Leben gekommen.
As for He-Yu Clinic,
Was die He-Yu-Klinik betrifft,
it was almost leveled overnight.
Es wurde fast über Nacht dem Erdboden gleichgemacht.
Do you guys know
Wisst ihr das?
that I'm furious right now?
dass ich gerade wütend bin?
It's all because you all were messing around.
Das liegt alles daran, dass ihr alle nur Blödsinn gemacht habt.
Messing around?
Herumalbern?
Sir Zhuo Qing,
Herr Zhuo Qing,
say, what if I mess around
Sag mal, was wäre, wenn ich herumalbere?
and kill the prince in front of me
und töte den Prinzen vor meinen Augen
with one blow?
mit einem Schlag?
Will you be able to stop me?
Wirst du mich aufhalten können?
Such audacity!
Welch eine Unverfrorenheit!
If it were the past version of you,
Wenn es sich um dein früheres Ich handeln würde,
there was no way you could achieve that.
Das war unmöglich zu erreichen.
However, if it's the current you we're talking about,
Wenn wir jedoch von Ihrem jetzigen Ich sprechen,
there's a 50% chance
Es besteht eine 50%ige Chance
you'll be able to take Yong's life.
Du wirst in der Lage sein, Yong das Leben zu nehmen.
Should I give it a try?
Soll ich es versuchen?
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.